13

propterea qnod ex paneis Lysiae orationibus similitudine
firmari non potest, alysia abjudicare volet. Contra si
quod vocabulum vel notione vel compositione offensIoni
luerit ad labefactandam orationis fidem pertinere putarim.
Atque oratio VIII summa mole talium vocabulorum quasi
obruta est, quae quidem ita sunt constituta, ut in dubi·
tationem de fide nos adducere possint. Haec leguntur:
κακολογεά, ουνουοιαοεαί, inspeciem, πολύφιλος vox poetica
· et temporibus Lysiae plane inusitata; doepaodoaqaetu,
(τάχα) ἀπόθετος, πορίζειν, περαίνειν, deinde voees hae
notionem mutaverunt: φιλοσοφοῦντας cfr. XXIV. ἓ 10, -
σκαιοτάτους cin X. §15,- πορίσηται cfr. XXIX. ἓ 7,-
παρακαεαθὴκην eir. XXXII. ξ 12, - deinde ποθὴοοριαε,
ξυνθεωρεῖν. . .

Sed jam quaerendum, nurn in composiiione et arte
oraIIonis Lysiae manua agnoscatur. Oratio continetur
viginti paragraphis qua in paucitate non rarius quam
tricies quinquies verbum λέγειν obvenit, accedunt alia
dicendi verba duodeviginti. Tucca septies decies
Invenitur, atquc septies καὶταῦτα nouam incipIt elocu-
tionem. Kal tricIes sexies legis, idem septies ineunte
enunciatione. Denique yolo vicies quator scriptum vido3
mus. Quis unquam talia apud Lysinm invenit! - Deinde
transitus ab prooemio ad ipsam causam et ab‘causa ad
epilogum requiritur3 etlrysIas in orationis fine quae antea
sunt commemorata complecti solet. Porro narratio - si
qua est - ipsam orationem interrumpit, denique flebiles
lamentationes, quibus lacunosa oratio abundat, justam
suspicionem movent.

Noperrime Buermannus ¹), oui duces praegressi sunt

Emperius ²), Blassius 3) alii justum sententiarum ordinem .

¹) Hermes X. 1876 psall. - ²) Emporiua opusc. p, 66. -,
'i' Blass l. c. p. 656.

 

